# часть 1
## сценарий использования

Информационная система автосалона предоставляет возможность отслеживать:
1) Доступные в автосалоне автомобили, цены на них, комплектации итд.
На главной странице виден список всех автомобилей салона, строка поиска марки и модели и различные фильтры (марка, комплектация итд).
2) Карточка автомобиля отображает доступные комплектации конкретной модели. Имеет переход на форму заказа.
3) Клиент имеет возможность создавать заказ на свое имя в форме заказа автомобиля. Выбирается автомобиль, комплектация.
4) На странице авторизации менеджер может войти в учетную запись.
5) У менеджера  есть две страницы: менеджмента автомобилей и менеджмента заказов.
6) Менеджер имеет возможность создавать заказ на имя клиента, отслеживать и изменять статус заказов на странице менеджмента заказов.
7) Менеджер имеет возможность добавлять и удалять марки, модели, комплектации. Изменять количетсво доступных в наличии моделей.

Клиент должен иметь возможность:
- получить информацию о доступных автомобилях
- сравнить комплектации и автомобили
- создать заказ на покупку автомобиля

Менеджер должен иметь возможность:
- отслеживать и изменять количество доступных автомобилей
- создавать заказ для клиента
- изменять параметры и статусы заказов

### Сценарий использования клиентом:

Клиент заходит на сайт, смотрит на все доступные в автосалоне автомобили, ищет по фильтрам нужную модель и марку.
Когда клиент нашел необходимое авто, он заходит на карточку автомобиля (нажатием на название авто) и смотрит подробное описание авто: технические характеристики, год выпуска, пробег идр.
Если клиент хочет заказать авто, то на карточке этого автомобиля он заходит на форму подачи заявки на покупку, указывает там личные данные.

### Сценарий использования менеджера

Если менеджер авторизовался на сайте, то у него появляется возможность с главной страницы со списком всех автомобилей перейти на страницы менеджмента данных: марок,  моделей, автомобилей и заказов.
На каждой из страниц менеджмента менеджер может создавать, изменять или удалять данные о конкретной сущности (например о марках авто).

<!-- [Структура веб страниц](pages.png) -->

[Структура БД](db.png)

## описание страниц

### главная страница

На главной странице:
1) Таблица со всеми доступными авто, столбцы марка, модель, цена, пробег, комплектация
2) Рядом с таблицей фильтры по марке, модели (выпадающий список), цене, году, мощности (диапазон значеинй). 
3) Кнопка на страницу авторизации менеджера
4) Нажатие на строку в таблице ведет на карточку авто
5) Если на странице авторизованный менеджер, то есть дополнительные кнопки
    1) кнопка перехода на страницу менеджмента авто
    2) кнопка перехода на страницу менеджмента заказов
    3) кнопка перехода на страницу менеджмента моделей
    4) кнопка перехода на страницу менеджмента марок
    5) кнопка разлогиниться


### карточка авто

Карточка авто - страница, на которой отображается вся информация об автомобиле: комплектация, характеристики, цена

Карточка авто:
1) текстом написаны характеристики авто, марка, модель. Дополнительно можно реализовать отображение фото
2) кнопка на страницу создания заказа
3) кнопка перехода на главную страницу


### страница создание заказа

На странице создания заказа:
1) отображается выбранная комплектация авто, стоимость
2) поля для заполнения имени, почты, телефона
3) кнопка подтверждения заказа
4) кнопка возврата на главную
5) кнопка возврата к карточке авто


### страница авторизации

1) поле для заполнения логина
2) поле для заполнения пароля
3) кнопка подтверждения входа
4) кнопка перехода на главную


### страница менеджмента авто

1) таблица отображающая 1 к 1 таблицу specification базы данных с дополнительными столбцами-кнопками сохранить и удалить. Если изменить значение в таблице и нажать сохранить, то изменения будут сохранены. Если нажать удалить, то строка будет удалена из бд.
2) кнопка возврата на главную


### страница менеджмента заказов

1) таблица отображающая 1 к 1 таблицу request базы данных с дополнительными столбцами-кнопками сохранить и удалить. Если изменить значение в таблице и нажать сохранить, то изменения будут сохранены. Если нажать удалить, то строка будет удалена из бд. Столбец order_status являетяс выпадающим списком с возможными вариантами
2) кнопка возврата на главную

### страница менеджмента марок

1) таблица отображающая 1 к 1 таблицу brand базы данных с дополнительными столбцами-кнопками сохранить и удалить. Если изменить значение в таблице и нажать сохранить, то изменения будут сохранены. Если нажать удалить, то строка будет удалена из бд.
2) кнопка возврата на главную

### страница менеджмента моделей

1) таблица отображающая 1 к 1 таблицу model базы данных с дополнительными столбцами-кнопками сохранить и удалить. Если изменить значение в таблице и нажать сохранить, то изменения будут сохранены. Если нажать удалить, то строка будет удалена из бд.
2) кнопка возврата на главную